# WORKOUT ONLINE/CRM
____

## Workout Online/CRM - амбициозный проект. 

Проект находится на ранней стадии разработки и разбит на три репозитория: 
Online - отвечает за промо-страницу, авторизацию и форму отправки сообщений,
CRM - основная система, где происходит всё взаимодействие, 
Backend - серверная часть сайта.

## Что из себя представляет?

Workout Online/CRM - это платформа для управления своим тренировочным режимом спортсменами или тренерами.
**Платформа предоставляет следующие возможности:**

- Создание, удаление, обновление, просмотр тренировок
- Загрузку сторонных тренировок
- Создание, удаление, обновление, просмотр упражнений
- Постановку целей
- Отслеживание прогресса и просмотр статистики
- Возомжность настроить питание под себя с помощью разделов "Питание" и "Калькулятор"
- Онлайн-чат для общение с другом или трениром

## Технологический стэк
____

**Текущий репозиторий располагает другим стэком**

+ Frontend:
+     React/Redux
+     JavaScript
+     SCSS
+     Vite
+ Backend:
+     Node.js
+     Nest.js
+     Sequelize
+     Swagger
+ Server:
+     Nginx
+ VCS:
+     GitHub


# Документация
____

## Развертывание на локальной машине

1. Скопируйте текущий репозиторий.
2. В корне выполните команду `npm install`.
3. Заполните файл `.env`.
4. Пример поле можно найти в `.env.example`.
5. Выполните команду запуска сервера `npm run dev`.
6. Для запуска тестов выполнить команду `npm test`.

## StyleGuide

Здесь нет каких-то особых правил, всё просто должно быть разбито по папкам со своими namespaces.
Т.е. ExampleControllers в папке controllers, а ExampleService в папке services. С тестами тоже самое.

## Нейминг веток

Название ветки должно образовываться от название проекта (Workout, Online, Backend) с который вы работаете, приставки `dev` или `bug` и номера, который высчитывается по принципу + 1 к предыдущему (прошлой ветки). 
Например, если это Workout, то ветку стоить назвать `dev-workout-1`, 
если вы фиксите баг связанный с этой сущностью, то ветку следует называть `bug-workout-1`.

Шаблон для комитов `[Online-1] описание изменений`, название соответствует названию проекта, цифра с каждым коммитом увеличивается на один.
!!! Счетчик обнуляется при переходе на новую ветку, т.е на каждой ветки счет начинается заново.

## Swagger документация
На проекте используется Swagger. Роуты, которыйе вы добавляете обязательно должны документироваться. 
Вносить документацию нужно в файл `swagger.json`. Посмотреть роуты можно по endpoint `/api-docs`.
